>
Karli nägemus võrguprotokollist.

Lihtsuse huvideks võiks kasutada DataInputStream/DataOutputStream-i, siis ei pea ise leiutama andmepakettide mõõtude pärast.
Kõigepealt saadetakse int mis on käsu number ning vastavalt käsule alati kindel hulk datat kindlal kujul. Kui teine pool saab inti, siis teab mida edasi oodata. Kui tuleb midagi muud, siis võib vabalt õhku lennata.
Klient peaks kannatama asünkroonset suhtlust, st. saama hakkama kui server enne küsimusele vastamist ise midagi muud vahepeal küsib

(siia võiks mingi viisaka tabeli teha, hetkel pole ideed kuidas seda formaatida)

>  - klient saadab serverile
<  - server saadab kliendile

i: int   s: string  Käsu numbril loetavuse huvides i: eest ära jäetud

> 1  s: username s:parool   # uue kontro registreerimine
< 1  i: status s: errormessage # status: 1: OK  -1: ERR  errormessage: misjuhtus   
> 2  s: username s:parool   # sisselogimine
< 2  i: status s: errormessage  # sama mis <1
> 3    # get userlist
< 3 i: userid s: username   # lobby userlist ja/või logis lobbysse
< 4 i: userid s: username   # lobbyst logis välja
> 4                         # do logout
> 5 s: chatmessage          # kirjuta midagi lobby chatti
< 5 i: userid s:username s: chatmessage          # lobby chatti ütles keegi midagi    (kas useri info on oluline või võib message sees olla)? Esialgu las olla message sees: Näiteks user+"<< "+message...
> 6  # get current running games
< 6 i: gameid s: username1 s: username2
> 7 i: userid               # saadad userile userID kutse mängida
< 7 i: userid s: username   # userid/username saadab sulle kutse mängida. aksepteerimiseks saada kutse vastu (rida eespool)
< 8 i: userid i: gameid     # server ütleb, et teil algab mäng (kahepoolne kutse toimis)


< 100 i: tickid  # serveri "tiks", et klotsid langeks. ID, et neil vahet teha
< 101 i: tickid i: action i: userid  # server saadab teise useri liigutuse. tickid: mis tiksu järel pidi see olemas
> 101 i: tickid i: action            # klient saadab välja oma liigutuse/klahvivajutuse

...

< 105 s: chatmessage                 # teine mängija ütles midagi
> 105 s: chatmessage                 # mängija ütles midagi
< 106 s/i(?): teinemängija           # mängija kutsub sind mängima. aksepteerimiseks vasta kutsele nagu saadaks kutse
> 106 s/i(?): teinemängija           # kutsume teise mängija mängima / vastame kutsele






