Plaanitav funktsionaalsus: Online tetris kus saavad kaks kasutajat omavahel üle võrgu mängida. Keskserver kogub statistikat ja mängude logi. Mängitavat mängu on võimalik vaadata nii mängu ajal kui järele. Javas loodud veebiserver näitab üle http protokolli statistikat.
Mängijatel on võimalik suhelda läbi chati.
Esimese etapi funktsionaalsus: singleplayer tetris, multiplayeri lobby esmane funktsionaalsus, seda toetav backend server



I etapp:
Singleplayer graafiline tetris (kogu tavatetrise funktsionaalsus, plus punktide lugemine) - Theo
Mänguserveri 1 etapp mis suudab lobbyga suhelda - Karl
Võrguprotokolli planeerimine I = lobby tööle  - Karl & Ingo
Lobby vaade (singleplayer - algab singleplayer tetris, multiplayer - näiteks kaks akent suurema akna saas, üks millest näitab online'is mängijaid ning teine üldchat (chat võiks toimida)) - Ingo
ehk jõuab ka: Veebiserveri alged - Karl


II etapp:
Multiplayer graafiline tetris (1-4 mängijat? Mängu loomise interface läheb keerukaks lobbys. Jääks 2 juurde) (ka. multiplayer punktide saatmine serverisse) - Theo
Võrguprotokolli planeerimine II = tetris tööle  - Karl & Theo
Veebiserver, mis serveerib edetabeleid - Karl
Lobby lisafunktsionaalsus (mängude logi, järelvaatamine) - Ingo
Lobby tegemine bug-freeks.

III etapp:
Võrguprotokolli silumine (tegelt tuleks kohe ilgelt hea protokoll teha) - Karl
Online sessiooni vaatamise võimalus ning ka järelevaatamine - Theo=client, Karl=server
Punktinäitamise weebiserverile viisaka sisu loomine? Ingo? Vaatab, proovin.
Järelvaatamise reaalne implementeerimine, debugging, silumine, viin aknad rohkem eraldi klassidesse - Ingo.



Ideaalis tahaks weebiserveri teha nii, et see suudaks käivitada class faile mis tegeleks siis reaals sisu näitamisega. Umbes nagu tavaliselt lastakse käima .php, siis meie laseks käima javas kirjutatud classe mis siis ühenduvad andmebaasi ja genereerivad html).
Kas selle reaalselt valmsi saab, ei tea, aga ilgelt äge oleks.


Ingo nime juures võiks midagi vist veel olla?
